可恶
休想再为所欲为了
爸爸
这家伙又想制造贤者之石了
人类就老实化作石子吧
为何要如此贬低人类
人类可以制造贤者之石
贤者之石可以制造人造人
那么人造人能制造什么？
能孕育什么？
只能招致破坏的存在算什么神？
你以为你成了完全的存在
其实早钻进牛角尖了
是吗
那么我就孕育人类吧
我能长生不老了
我还…活着
克塞尔克塞斯王
是身体 我有身体了
终于有身体了…
住手 快住手
不是…不是这样的
看啊 是肉体
霍恩海姆
大家…
混账！
糟了
什么 出什么事了
可恶
格利德
格利乌斯
你没事吗
正好 搭个顺风车
你们需要了解形势的人吧
对了 到底出什么事了
那个叫父亲大人的人造人老大发飙了
不能战的人就别再往上走了
喂 那边的青蛙和女人
下去
受伤了吧
胡说八道
除了我还有谁能指挥军队
我管你啊 快下去
现在还管什么指挥不指挥的
你没资格命令…
阁下
总部发来通信
作战总部 是我
那边怎么样
阁下 中央司令部…
一半被炸飞了
什么…
和北门失去联系
那就是它的力量
那家伙到底是…
看起来只是普通人
只不过 体内有足足十万人份的贤者之石
用那能量获得了所谓的神力
炼金术师应该明白有多危险吧
贤者之石…
普通人在此下车吧
我的部下还在上面战斗
我是他们的指挥官
阁下 总部说让您接
怎么
请不必担心 阁下
我们布里格斯兵
即便群龙无首也绝不会退缩
这您忘了吗
武器库 黄队 还有人吗
东门 蓝队 请回答
听闻您负了伤
请在原地守候吧
阿列克斯
在
把通信器拿走
一定要赢
自不必说
好 走吧 中尉
喂喂
你们俩都是伤员吧
我去烧光那家伙的贤者之石
为此需要中尉的协助
好了 快走吧
我的职责是守护少主
伊兹密…和大家就拜托了
那么 走吧！
死在这里了吗
是你打倒的吗
他来这里时已经满身疮痍了
否则我也很危险
巴卡尼亚上尉与新国人合作
对布拉德雷造成了致命伤
如何 布拉德雷
我的部下很强吧
小梅 你没事啊
太好了
阿尔冯斯大人
小梅
太好了 你还活着
阿尔冯斯大人 您的身体…
阿尔冯斯大人
怎么会 为了保护我…
阿尔冯斯大人 阿尔冯斯大人
师父
师父 师父
没死呢
霍恩海姆先生在千钧一发之际保护了我
霍恩海姆
喂 振作点
先来两个
住手
目标是金发 长发的男子
别跟钢之炼金术师搞混了
是！
东门 蓝队 动作快
西门 白队 去司令部西栋阴影里
明白
师父
开火！
哟 钢仔
还好吗
不行 这点攻击不痛不痒的
不是吧
别给它反击的空隙
是 长官！
可恶 一脸满不在乎的样子
明白 接通各队
真的吗？
停止攻击 卧倒
中了吗
略微错开了一点
向12点方向修正
眼睛看不见就拿不准轻重
没必要手下留情
距离50…不 53
拍手炼成总还是不习惯
正面 攻击袭来
漂亮
哦 这倒方便
开火开火 别停下
别给它反击的空隙
让它不停使用贤者之石
厉害
有那力量 全世界都是我的了
喂 格利德
你所说的夺取世界 就是这么回事吗
是啊
有了那个 世上的一切全都是我的了
这玩意或许能填满我心中的空洞呢
或许能减轻我生来一直体会的饥渴
真是肤浅啊 格利德
你想要的应该不是这个
闭嘴 你这乳臭未干的小子
我是强欲的格利德
想要的东西一定弄到手
蒸了它
完全无效
那防壁必须想个办法
弹药不够 再多拿点来
白费心机
区区人类休想动我一根毫毛
人类不行 人造人又如何
来得正好 格利德
真是个孝顺儿子
我正想要贤者之石呢
归我了
开玩笑
不解除防壁就没法夺取贤者之石吧
不过 你没想到自己的神力反会被夺取吧
一切都归我了
格利德
不要放弃
改用空手防御了？
它到极限了
那家伙已经无法控制所谓的神了
石头 石头
贤者之石
快逃 爱德华
哥哥 快逃
哥哥
住手 可恶
阿尔大人
住手 住手
把哥哥 把哥哥…
把哥哥…
小梅 我有事相求
哥哥牺牲了右臂夺回了我的灵魂
所以 反之也有可能
阿尔冯斯大人
只要帮我做条通道就好
能行吧
这样的话 阿尔冯斯大人就…
没时间了
拜托了
这种事只能拜托你了
石头 人类
能量…
爱德华！
…给我！
想做什么
住手
喂 阿尔
要赢啊 哥哥
住手
可以了吗
嗯 之后就相信哥哥吧
哟 灵魂附体了啊
那家伙会来夺回你吗
会来 一定
真想知道他会牺牲什么
混账！
起效了
能行 能行啊
上啊 小子
上 上啊
去吧 小不点
冲啊
爱德华君
爱德
爱德华·艾尔利克
上啊
格利德
你梦寐以求的东西
其实是这个吧
爱德华大人
爱德华
上啊
钢仔
啊 是了
我想要的…
是像他们一样的同伴啊
站起来 三流的
你和我们之间层次的不同
好好看着吧！
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第63话 门的对侧
将一切尽收眼底后 那人便乘风归去